El modo de descarga se detectó correctamente, pero no se obtiene respuesta de sincronización: la ruta TX serial parece estar inactiva.
El chip se reinicia correctamente en el modo de descarga y envía datos a la computadora host, pero no recibe ninguna respuesta enviada por esptool.
 Esto implica que hay un problema con la línea TX que va desde el host hasta el dispositivo ESP. Vuelva a verificar su placa o circuito de placa de
 pruebas para detectar cualquier problema.

Formatea la SD para que pueda trabajar con FAST32

Link para problemas relacionados con NEXTION y ESP32 
https://docs.espressif.com/projects/esptool/en/latest/esp32/troubleshooting.html#writing-to-flash-fails-part-way-through

Secret key para Arduino iCloud
ChgGH?#cWd1e8BJgiW3ktW5U3